In the last lecture, we improved our application a tiny bit by adding shouldComponentUpdate to the modal
Podczas ostatniego wykadu poprawiamy nieco nasz aplikacj, dodajc aktualizacje skadnikw koszulki
to make sure we don't update any components there unnecessarily.
do kreta, aby upewni si, e nie aktualizujemy niepotrzebnie adnego elementu.
Now what about other lifecycle methods like componentDidMount or componentDidUpdate and all these
Co si stao z takimi metodami cyklu ycia, jak komponent, czy aktualizacja skadnikw i wszystkimi
things?
tymi rzeczami?
Why don't we use any of them?
Dlaczego nie uywamy adnego z nich.
When would we use them?
Kiedy bdziemy z nich korzysta.
Well actually you will see some of them being used once we add HTTP. As you saw in the slides in the last
Waciwie niektre z nich bd uywane po dodaniu HTP, jak widzielimy na slajdach w
course module,
ostatnim module chorusa.
the componentDidMount and componentDidUpdate lifecycle hooks are extremely important for causing
Komponent, ktry zamontowany i komponent zaktualizowa haki cyklu ycia, ma ogromne znaczenie dla
side effects,
wywoywania skutkw ubocznych.
that sounds strange but in the end just means things like reaching out to a web service and fetching
Brzmi to dziwnie, ale oznacza to tylko takie rzeczy, jak kontakt z usug internetow i
data from there.
pobieranie z niej danych.
Now we're not doing that yet in the application, there is much initialization we have to do in our
Teraz jeszcze tego nie robimy, a aplikacja nie wymaga wiele inicjalizacji w
components.
naszych komponentach.
That is why we don't need the lifecycle hooks, other hooks like WillUpdate and so on which we don't use
Dlatego nie potrzebujemy cyklu ycia, ktry haczyby inne oszustwa, takie jak Will update, i tak dalej, ktrych
except for login here,
nie uywamy poza logowaniem tutaj.
well you typically don't use these that often.
C, zwykle nie uywasz Steese tak czsto.
There might be some cases where you need to adjust your components state based on some props you received
Mog wystpowa sytuacje, w ktrych trzeba dostosowa stan komponentw na podstawie niektrych rekwizytw otrzymanych
from outside
z zewntrz.
and that certainly can occur in bigger react applications but it's also not that uncommon to have react
A to z pewnoci moe si zdarzy w wikszych aplikacjach, ktre ponownie dziaaj, ale nie jest te czym niezwykym, gdy uywaj
applications where you don't use that many lifecycle hooks except for componentDidUpdate maybe.
ponownie aplikacji, w ktrych nie uywa si zbyt wielu hakw w caym cyklu ycia, z wyjtkiem tego, e komponent mg zosta zaktualizowany.
So that is the reason why you don't see too many of these being used,
Z tego powodu nie widzisz zbyt wielu z nich uywanych.
there will be more once we add HTTP access
Po dodaniu dostpu HTP bdzie wicej.
as I mentioned but for now this is how the application works and looks.
Jak ju wspomniaem, ale na razie tak dziaa i wyglda aplikacja.
It's a pretty good application showing a lot of features of react and a lot of best practices
Jest to cakiem dobra aplikacja pokazujca wiele funkcji reagujcych na wiele najlepszych praktyk.
so let me now summarize it in the next lecture.
Pozwlcie, e teraz podsumuj to w nastpnym wykadzie.